Denna mapp skall innehålla dina skisser, dokumention etc.





Jag har inte Skissat en layout för hemsidan just än, däremot har jag börjat göra en layout för att starta som jag sedan kommer att utveckla med skisser. 
Jag har även skissat en Logga och en typ av font som jag kommer att använda. Vilken font det än nu är har jag inte kommit på men det kommer vara något lättläst samt vara en san seriff. Jag gick för en 50 tals stil, för att jag kommer göra en smoothie "diner" Så det kommer vara glada färger och kännas uppfriskande. 